Siempre te gustaron
las cosas agradables.
Te hacían sentir superior a los demás.
¿Estás molesta conmigo?
Estaban insultando a Jon
y te quedaste sentada a escuchar.
Escuché sus quejas.
Es mi responsabilidad
como Lady de lnvernalia.
Te importan sus opiniones.
Glover tiene 500 hombres
y Royce tiene 2000.
Si los ofendemos,
Jon pierde a su ejército.
No si pierden la cabeza primero.
lnvernalia no cayó simplemente
en nuestras manos.
La recuperamos.
Con los Mormont, los Hornwood,
los salvajes y el Valle.
Todos, trabajando juntos.
Estoy segura de que cortar cabezas
es muy satisfactorio,
pero no es la forma de lograr
que las personas trabajen juntas.
Y si Jon no regresa,
necesitarás su apoyo.
Para que trabajen juntos.
Para lograr lo que quieres en verdad.